No momento em que parecermos ter estagnado e nos conformado no meio do caminho,
nós respiramos bem fundo.
A ponto de começar a prendê-la, nós a soltamos.
Mas agora já não há nada para temermos.
Um forte laço acorrenta o coração.
Sem desatá-lo,
continuo a procurar com muito custo.
Neste lugar, nesta época
mudamos uma triste indignação à força.
O destino já está ao lado.
Episódio 44
"Uma Recuperação Total"
Há quanto tempo, Al.
A Pinaco me contou sobre seu corpo...
Ai, ai.
Ei, seu Ho, pode dar uma mãozinha?
Ah, sim. Então depois falamos com mais calma.
Sim.
Esse rádio que vocês consertaram tem funcionado bem desde então.
Também ficou sem ruídos.
Me desculpe.
Nós só metemos o nariz nas coisas do Cornello.
Não se preocupe.
Graças a vocês, que nos mostraram como estávamos sendo injustiçados, a cidade recobrou a sanidade.
Aconteceu a revolta, dentre outras coisas, mas agora está assim.
Não é um bom sinal?
Estão todos se empenhando para reconstruir toda a cidade.
Estamos jogando fora o mal-estar.
Eu também vou.
Rose, cuide da Winry!
Vamos ajudar também?
Vamos lá, Yoki.
E a comida?
Quando se está trabalhando, comer fica mais gosto.
Venha.
Me solte!
A comida...
Aquele era seu filho?
Acho que fizemos mal em te chamar.
Não fazia tempo que não o via? Não quer ficar com ele?
Não... Como um pai que abandonou o lar vários anos atrás, ele não devia confiar em mim, e eu não sei o que falar...
Pai!
Eu... Eu também vou trabalhar.
Eu carrego isso.
Toma.
Winry, como está a temperatura da água?
A melhor possível!
Quanto tempo fazia que não tomava banho de banheira?
Vou deixar sua muda de roupa aqui.
Muito obrigada.
Ah, a Rose é uma boa pessoa...
Você, ainda assim, é famosa.
Com essa juventude, sendo uma engenheira de Auto-mail trabalhando independentemente.
Você também fez a perna do Ed?
Sim, ele é um amigo de infância...
Incrível.
A pessoa que fez a perna do Ed e permitiu que ele se levantasse.
Como ele que me fez levantar, você também é minha salvadora.
Faria meu namorado que morreu voltar a vida...
Acreditando num milagre, eu fiquei completamente absorvida na Religião Leto.
Nessa hora, Ed e Al chegaram na cidade e desmascararam o fundador da religião.
Até agora, tudo em que eu podia me apoiar sumiu, fiquei sem esperanças.
Então o Ed me deixou com raiva, e me fez levantar e andar com meus próprios pés.
Me desculpe. Ele é sempre assim.
Por que ele não pode ser um pouco mais gentil?
Ele foi gentil. Aquela era a gentileza do Ed.
Você também entende isso?
Graças a Deus, eu abri os olhos. Eu, e esta cidade.
Sem depender de nenhum tipo de milagre, estão todos se se levantando com as próprias forças.
Graças ao Ed e ao Al.
Ed...
Ter vindo junto do exército foi bom, mas, de alguma forma, acabei me perdendo neste lugar desagradável.
Ah, Greed...
Coisas como ética mudam de uma época para outra, de uma pessoa para outra.
Não é esse o motivo.
É para um indivíduo não ter um exército poderoso, Major-General.
Isso não é uma pessoa...
Bonecos?
Isso mesmo.
Colocando uma alma dentro de um recipiente de forma humana, fazemos um soldado.
Um soldado supremo, que luta as nossas ordens.
Em outras palavras, um exército imortal.
Posso fazer uma pergunta?
Qual?
De onde vem essa alma que é colocada neste recipiente?
Quem nós esmagamos, ou os cidadãos do país que nós iremos esmagar a partir de agora.
O campo de batalha se torna um campo de caça para se obter grande quantidade de almas.
Tenho medo de Central! Que terrível! Que coisa impensável!
O Greed não estaria num lugar assim!
Um túnel subterrâneo?
Sim. Quero confirmar que existe um no subsolo desta cidade.
Se tiver... não, tem de haver. Temos que...
Espere um pouco, vamos a um lugar sem público.
Em outras palavras, usar Lior para impedir a invocação do Círculo de Transmutação Nacional?
Então irá surpreender o Pai.
Ao mesmo tempo, estaremos com sorte.
No subsolo de Central, eu vi um homem igual à você.
Não acho que tenha alguma relação com você.
Ele disse que não conhecia ninguém.
Tudo bem, Alphonse.
O que você fará se eu for um humano do outro lado?
Você não pensou que conversando sobre isso não iria escapar algo assim?
Obrigado por acreditar em mim. Estou feliz.
Será que até mesmo um homem assim, uma vez na vida, está acreditando no seu pai infiel?
Bem...
Eu também acredito nos meus filhos, vou falar tudo.
Essa conversa será longa.
Mas queria ouvir também do Edward.
A verdade é que... o mano está desaparecido...
O próximo, por favor.
Queria retirar dinheiro da conta de fundos para pesquisa do Alquimista do Estado, Edward Elric.
Você é Edward Elric?
Sou representante dele. Tenho assinatura e procuração dele.
Muito obrigada.
Banco Banks, agência da região norte.
Houve uma retirada em dinheiro da conta do senhor Edward Elric, Alquimista do Estado.
O homem disse que era um representante.
Sim, ele era grande e robusto...
Aí está, o pagamento das despesas médicas.
Sim, aceito sem problemas.
Mas isso é um roubo!
O que você disse?
O preço do silêncio também está incluído.
Vai ser bom se não estiverem nos investigando.
Eles perceberam?
Sim, sim.
Ei, senhor Guarda? Algum problema?
Estou procurando uma pessoa.
Só tem um paciente?
Tem alguém internado?
Lá dentro tem mais um.
Só você está internado?
Sim, só eu, algum problema?
Você é o homem que estava no banco.
Não se mexa.
Pare. Você trabalha neste hospital?
Tira as mãos do cobertor bem devagar!
Você viu algum estranho saindo ou entrando no prédio?
Características...
O que foi? Levante as mãos!
Capa vermelha, cabelo dourado com uma trança e... pequeno.
O que foi isso?
Harris, aguente firme!
Quem foi que te acertou?
Ei, Harris...
Cohen! Harris! Tem alguma coisa? Respondam
Sempre querendo fazer tudo sozinho.
Não é um pouco complicado? Sua força física ainda não deve ter voltado.
Fui tratado como um doente.
Já estou recuperado à minha condição normal.
Estamos em débito com o senhor, Doutor.
Não precisa agradecer, vão depressa.
Nos desculpe por qualquer problema.
Capa vermelha e trança, estou sendo procurado.
Faz tempo que tenho me vestido assim, mas fica bem.
Não se mexam!
Abaixem as armas!
Droga, mais soldados...
Mãos na cabeça! Depressa! Afastem-se que esse aí é perigoso!
Não se mexam!
Querem que eu exploda os miolos do garoto?
Cuide dos seus pés!
Certo.
Sr. Gori, estão nos perseguindo!
Não me chame de Gori!
Eles vão nos alcançar!
Eles são do Quartel do Norte.
Não poderemos vencê-los numa rua cheia de neve!
Que perigo!
Ei, como está aí atrás?
Droga, vão nos alcançar!
Merda!
Entra ali à direita!
O quê?
Não importa, faça só o que eu disse!
Não entendo o que você quer fazer!
Quando for para entrar, dobre bruscamente!
Você não vão fugir!
O quê?
Onde eles foram?
Eles não dobraram naquele cruzamento?
Conseguimos.
Ei, podia ter transmutado para algo mais simples?
Por quê? Assim não é absurdamente mais legal?
Mude porque é bom! Mude porque eu peço!
Vocês tem algo contra meu bom senso?
Temos muita coisa contra!
Perdemos o lugar para onde ir novamente.
Porque estava despreparado para o Kimblee, acabei ficando um tempo confinado.
Será que o grupo do Al conseguiu se unir em segurança com o da Winry?
Ei, do Aço, está ouvindo?
O que vamos fazer agora?
Primeiramente, eu gostaria de saber se tudo está bem.
Temos que nos encontrar com o Al.
Onde ele está?
Onde iriam se conseguissem se juntar?
Se eu fosse o Al, onde eu iria?
Pense... Vou pensar...
Está ouvindo?
É que...
Você fez a Pedra Filosofal como escravo?
Sim.
Eu sei que não dá para acreditar...
Eu entendo.
Dizendo essas coisas, de repente o homem que eu entendo me parece louco.
Mas eu sou como esse homem louco.
É cedo para aceitar.
Estou com medo da sua honestidade.
Mas comigo também é por causa do meu corpo.
Como é que você se sente não podendo morrer?
Bom... Este corpo é muito conveniente para mim, mas...
Odeio ver as pessoas que eu gosto morrendo.
Mamãe?
Ei, Pai. Por causa da Pedra Filosofal, você não deve ter um corpo de verdade?
Se for o caso, eu...
Não somos humanos de verdade?
Tudo bem.
Ainda que no cerne haja a união da Pedra Filosofal e da alma, eu serei humano.
Mas o homem de Central...
Ele é uma imitação minha, uma coisa, como se estivesse dentro de uma bolsa de couro.
Bolsa de couro?
Então, se essa bolsa de couro for destruída, ele poderá ser derrotado.
Derrotado...
Ah, é mesmo.
Eles não estão tentando usar esse país para reproduzir o que aconteceu em Xerxes?
Se não o pararmos logo, coisas terríveis acontecerão.
Bom trabalho, pesquisou até mesmo aqui?
Este é um Círculo de Transmutação Reverso.
Temos que destruir o subsolo da central o mais rápido possível.
Por isso, no subsolo daqui...
Pare.
No subsolo, o Homunculus Pride estará esperando.
Mas, se não nos apressarmos, o Círculo de Transmutação deles...
Já deve estar completo faz tempo.
Se for isso, ainda mais um motivo...
Ainda não chegou esse dia.
"Esse dia"?
Alphonse, não olhe só para baixo, olhe para cima.
Assim também tem coisas que você vai ver.
Acima...
O céu?
Deus do Sol Leto?
Está esperando o dia que ele deverá vir.
O que é isso? O que eu fiz?
Bom! Gosto de pessoas resistentes!
Cuidar do subsolo é tão tedioso.
Pessoas como você são bem-vindas.
O escudo mais forte... Além disso, esse modo de falar, essa risada...
Merda! É uma cópia do Greed!
Isso mesmo, sou Greed, você sabe bastante.
Você é ganancioso?
Sim, as coisas deste mundo são todas minhas.
Quero dinheiro, quero mulheres, status e prestígio.
Quero tudo neste mundo!
Isso... não...
Quem é você?
Greed!
O que é isso? Que aparência é essa?
Quem diabos é você?
Eu sou o Bido, de Dublith!
Esqueceu o rosto do seu companheiro?
Dublith! Ah, entendo.
Se lembrou?
Foi mal. Esse deve ter sido o Greed anterior.
Isso...
Eu não conheço você.
Greed...
Companheiro....
Meu trabalho é eliminar os intrusos.
Foi mal mesmo.
O quê?
Ei, ei.
Você é mesmo vulgar, Greed.
Que tipo de tolerância é matar um companheiro com as próprias mãos?
Não era meu companheiro...
Então, o que são estas memórias?
Dizer que não conhecia Bido não é uma mentira?
São memórias do Greed anterior! Não são minhas!
Então por que será que dói tanto assim?
Aguente firme!
Se está ficando tonto, quer dizer que minha alma vai acabar recuperando este corpo!
As memórias do Greed anterior foram apagadas, purificadas...
Se for passado, eu esquecerei de tudo!
Não tem porque esquecer!
Os amigos estão ligados à sua alma.
O que está tingido na sua alma não poderá mais ser tirado!
Veja!
Sua alma não está gritando?
Você não passa de um monte de almas cortadas e descartadas!
Greed! Estou incrédulo sobre esta sua ganância de querer possuir tudo!
A promessa que não deveríamos ter feito reciprocamente
hoje também
tenta roubar nosso futuro,
mesmo que consigamos o que queremos
honestamente.
Por que não conseguimos sorrir habilmente?
As lágrimas que brotam não são de fraqueza e arrependimento.
A tristeza nasceu de um fragmento.
Em qualquer momento e destino,
sabia que havia apenas uma coisa certa.
Mesmo no limite, limitado pelas dificuldades,
não quero desistir.
Não me largue desse jeito.
Apertei firmemente sua quente mão direita,
pois está aqui.
O que será isso?
Eu li quando tinha a sua idade.
É a história de um aventureiro que viaja pelo mundo.
O quê?
Quem é?
A luta começou.
Essa raiva não será parada por mais ninguém.
Quem sobreviverá será eu ou ele?
E no fim desta decisão, qual a verdade que poderei ver?
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 45: O Dia Prometido.
Episódio 45
"O Dia Prometido"
Reúna pessoas com as mesmas intenções.